Ето как можете да пишете по-бързо с
Microsoft 365 Copilot в Word.
В полето за подкана в горната част на
нов документ опишете какво искате да
подготвите с Copilot.
Ще добавим файл и ще го изпратим.
Чатът на Copilot се отваря и описва
върху какво работи.
Докато работите директно върху
документа си, изберете Готово, за да
запазите черновата.
Можете да продължите да доуточнявате
документа с още подкани в прозореца за
чат на Copilot.
Когато сте готови да редактирате
документа директно, изберете Готово.
Когато трябва да прецизирате част от
текста, маркирайте раздел и изберете
Редактиране с Copilot.
Можете да изберете една от наличните
опции, като Например направи
по-кратко, или да опишете със свои
думи какво искате да редактирате – още
един бърз начин Copilot да ви помогне
да пишете и прецизирате по-бързо.
Посочете иконата на Copilot в долния
ъгъл и изберете една от предложените
подкани, за да получите по-широки
препоръки за цялата чернова.